[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Descargo de responsabilidad: Todos los eventos representados son ficticios.]
(Watch on www.kisskh.li Support Admin)
(Ver en www.kisskh.li Apoyo al administrador)
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
y únicamente con fines de entretenimiento; se recomienda discreción al espectador.
The music students are hosting a jazz showcase, right?
Los estudiantes de música están organizando una muestra de jazz, ¿verdad?
But my friends want me to be the vocalist.
Pero mis amigos quieren que yo sea la vocalista.
I don't want to.
No quiero.
I'll be there in the crowd.
Estaré allí entre la multitud.
I'll be in the very front row,
Estaré en la primera fila,
the very same spot where I fell for you.
El mismo lugar donde me enamoré de ti.
I want to ask you one question.
Quiero hacerte una pregunta.
How about we start dating?
¿Qué tal si empezamos a salir?
I never gave up on you, you know?
Nunca me di por vencido contigo, ¿sabes?
But when I'm with you,
Pero cuando estoy contigo,
it feels like someone else already has your heart.
Sientes que alguien más ya tiene tu corazón.
I choose you.
Te escojo a ti.
You're not the only one who feels this way.
No eres el único que se siente así.
Now I feel the same way about you
Ahora siento lo mismo por ti.
as you do about me.
como tú lo haces conmigo.
As for the large-scale artworks that will be displayed at the jazz showcase...
En cuanto a las obras de arte de gran formato que se exhibirán en la muestra de jazz...
Yes?
¿Sí?
We're creating large-scale artworks for the College of Music?
¿Estamos creando obras de arte a gran escala para la Facultad de Música?
Correct!
¡Correcto!
So that means I might get to be a part of this showcase with him.
Eso significa que podría tener la oportunidad de participar en esta exhibición junto a él.
Something like that.
Algo así.
Only once in a while do the music students ask for our help,
Los estudiantes de música solo nos piden ayuda de vez en cuando .
so we have to do our best.
Así que tenemos que hacer nuestro mejor esfuerzo.
Therefore, we're gonna pick a leader
Por lo tanto, vamos a elegir un líder.
and dive right into work.
y ponerse manos a la obra de inmediato.
Duang, you do it.
Duang, hazlo tú.
No way.
De ninguna manera.
What?
¿Qué?
Qin's part of the showcase.
Qin forma parte de la exhibición.
If I were a leader, I wouldn't get to see him at all.
Si yo fuera un líder, no lo vería en absoluto.
Jeez, you're so whiny.
¡Dios mío, qué quejica eres!
Right, anyone who wants to be the leader,
Claro, cualquiera que quiera ser el líder,
step up to the front.
Acércate al frente.
What...
Qué...
Wow!
¡Guau!
Duang, you want to be the leader?
Duang, ¿quieres ser el líder?
Go on, Duang. You're amazing.
Vamos, Duang. Eres increíble.
Alright,
Está bien,
- so it's settled. Duang's the leader. - We're counting on you, Duang.
—Entonces, está decidido. Duang es el líder. —Contamos contigo, Duang.
I barely have any time, though.
Sin embargo, apenas tengo tiempo.
Gosh, it's not gonna take long.
Vaya, no va a tardar mucho.
Only 2-3 days.
Solo 2-3 días.
Bro, you need to do it.
Hermano, tienes que hacerlo.
Qin's gonna get to see you shine, you know?
Qin te va a ver brillar, ¿sabes?
True, I wouldn't want it to be anyone else.
Es cierto, no querría que fuera nadie más.
True!!
¡¡Verdadero!!
Okay, please give it up to the new leader of the project!
¡Bien, por favor, démosle la bienvenida al nuevo líder del proyecto!
Duang, you're the best.
Duang, eres el mejor.
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫No me iré pronto, así que tengan paciencia conmigo♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Dondequiera que estés , allí estaré siempre♫
♫Wherever you go, I'll find you eventually♫
♫Dondequiera que vayas, te encontraré tarde o temprano♫
♫You may push me away, but I won't flee♫
♫Puedes alejarme, pero no huiré♫
♫Who would you love if it weren't me?♫
♫¿A quién amarías si no fuera a mí?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫¿Entonces, quieres hacer un trato, tal vez?♫
♫Alright, alright, don't worry♫
♫Vale, vale, no te preocupes♫
♫Just date me first, take it easy♫
♫Solo sal conmigo primero, tómalo con calma♫
♫I'll be so cute you'll fall naturally♫
♫Seré tan linda que te enamorarás naturalmente♫
♫No matter what, you'll always run into me♫
♫Pase lo que pase, siempre te toparás conmigo♫
♫Okay, okay, let it be♫
♫Vale, vale, que así sea♫
♫I know you're also into me,♫
♫Sé que tú también estás interesado en mí,♫
♫Don't you feel the same? I can see♫
♫¿No sientes lo mismo? Puedo verlo♫
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Seguiré coqueteando, no intentes evitarme♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Porque no pararé hasta que te enamores de mí♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Seguiré coqueteando, no pararé, te lo garantizo♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Te amaré con intensidad, y una vez que digas que sí, te dejaré libre♫
Jeez,
Dios mío,
you're not letting me get my Qin energy.
No me dejas obtener mi energía Qin.
I could wipe it off myself, couldn't I?
Podría limpiármelo yo misma, ¿no?
Oh, after this evening, I'll be really busy,
Oh, después de esta noche, estaré muy ocupado.
and I wouldn't be able to meet you for a few days.
y no podría reunirme contigo durante unos días.
Mm.
Mm.
You...
Tú...
Hm?
¿Eh?
What am I gonna do?
¿Qué voy a hacer?
I'll probably miss you so much
Probablemente te echaré mucho de menos.
that I'll die for sure.
que moriré seguro.
Why are you being so whiny?
¿Por qué te quejas tanto?
Well, I'm not gonna see you at all.
Bueno, no te voy a ver nunca más.
But what you draw
Pero lo que dibujas
will stand behind me when I'm onstage.
Estarán detrás de mí cuando esté en el escenario.
Plus, I have my own practices, too.
Además, yo también tengo mis propias consultas.
Yeah, you're right.
Sí, tienes razón.
Then I'll work so hard
Entonces trabajaré muy duro.
that my artworks will drop so many jaws!
¡Que mis obras de arte dejarán a muchos con la boca abierta!
Who the hell are you talking to?
¿Con quién diablos estás hablando?
Let's just eat more cake.
Comamos más pastel.
Come on.
Vamos.
Nom...
Nombre...
Big bite.
Gran mordisco.
You're adorable.
Eres adorable.
Can you stop being so cute?
¿Puedes dejar de ser tan lindo?
I forgot.
Me olvidé.
You can't stop it
No puedes detenerlo
since it's the way you are.
Porque así eres tú.
Big bite.
Gran mordisco.
Give me that.
Dame eso.
I can eat it myself.
Puedo comérmelo yo mismo.
You want a bite?
¿Quieres un bocado?
Fine, I'll feed myself.
De acuerdo, me alimentaré yo mismo.
Few, View, help Jamie scrub that off
Pocos, View, ayudan a Jamie a quitarse eso.
since that one barely shows up to class.
ya que ese casi nunca viene a clase.
His brain's not really braining.
Su cerebro no está realmente funcionando.
Sike!
¡Cortar!
The rest of you, come here.
El resto de ustedes, vengan aquí.
So...
Entonces...
I think we should have a little meeting here
Creo que deberíamos tener una pequeña reunión aquí.
because we'll have to be divided into groups.
porque tendremos que dividirnos en grupos.
Please help Pae.
Por favor, ayuda a Pae.
We'll make some multi-faceted boxes like so.
Haremos algunas cajas multifacéticas como esta.
I think I'll handle this one.
Creo que podré con esto.
Alright, go ahead and divide up the work
Muy bien, adelante , dividan el trabajo.
since this is gonna be...
ya que esto va a ser...
View.
Vista.
So...I'm gonna take a quick bathroom break.
Bueno... voy a ir al baño un momento.
Take care of this for me.
Ocúpate de esto por mí.
Are you at the condo? Can I come over?
¿Estás en el condominio? ¿Puedo ir a verte?
Of course.
Por supuesto.
[I'll go draw now; good luck with your practice]
[Voy a dibujar ahora; buena suerte con tu práctica]
[Just send a text if you miss me, and I'll be on my way to yaa]
[Solo envíame un mensaje si me extrañas, y estaré de camino hacia ti]
My practice is gonna run late tonight.
Mi práctica se extenderá hasta tarde esta noche.
Here.
Aquí.
What do we have here, my friend?
¿Qué tenemos aquí, amigo mío?
Right,
Bien,
I got it.
Lo tengo.
Duang's been pulled away, huh?
¿Han apartado a Duang, eh?
Mm,
Mm,
he's working with his classmates.
Está trabajando con sus compañeros de clase.
I guess he's busy.
Supongo que está ocupado.
So how does it feel
¿Y qué se siente?
to finally be the one who waits?
¿Ser finalmente quien espere?
Tormenting?
¿Atormentando?
Hey, what's up?
¿Hola! Qué tal?
What are you guys talking about?
¿De qué están hablando?
Someone here is realizing how much of a torture it is to wait.
Alguien aquí se está dando cuenta de lo tortuoso que es esperar.
Huh?
¿Eh?
The heck do you mean?
¿Qué demonios quieres decir?
Hey, wait.
Oye, espera.
Time to rehearse.
Es hora de ensayar.
Ready?
¿Listo?
Mm.
Mm.
Boo!
¡Abucheo!
Hey,
Ey,
it's dark outside.
Afuera está oscuro.
Let's grab something to eat.
Vamos a comer algo.
Mm, let's.
Mm, hagámoslo.
Any nice places to eat around here?
¿Hay algún buen sitio para comer por aquí?
What do you feel like having?
¿Qué te apetece comer?
Anything is fine.
Cualquier cosa está bien.
Give me some recommendations.
Dame algunas recomendaciones.
I don't know many restaurants.
No conozco muchos restaurantes.
I'm more familiar with bars.
Estoy más familiarizado con los bares.
I can tell!
¡Puedo decirlo!
All my seniors are talking about you.
Todos mis compañeros mayores están hablando de ti.
Cutie this, cutie that.
Qué lindo esto, qué lindo aquello.
That much?
¿Tanto?
Don't act so surprised.
No te hagas el sorprendido.
Hey...
Ey...
can we not eat somewhere around the university?
¿No podemos comer en algún sitio cerca de la universidad?
I don't want any friends to spot me.
No quiero que ningún amigo me vea.
Wait, isn't that a good thing?
Espera, ¿acaso eso no es algo bueno?
Well, I bailed on them.
Bueno, los abandoné.
I ditched work for you.
Dejé el trabajo por ti.
I don't want them to tease me, either.
Yo tampoco quiero que se burlen de mí.
They don't want me to be in a relationship.
No quieren que tenga una relación sentimental.
Is it bad that everyone says
¿Es malo que todos digan...?
you're my boyfriend?
¿Eres mi novio?
Well...it's not like that.
Bueno... no es así.
But we're not boyfriends.
Pero no somos novios.
Who says?
¿Quién lo dice?
Marvis.
Marvis.
I know that.
Yo sé eso.
I'm not falling in love.
No me estoy enamorando.
Alrighty,
Muy bien,
me neither.
yo tampoco.
That's it for me.
Eso es todo por mi parte.
Sure thing.
Claro que sí.
What drink is this?
¿Qué bebida es esta?
I really can't read it.
Realmente no puedo leerlo.
It's, "Chrysanthemum tea."
Es "té de crisantemo".
Mum...
Mamá...
Like mommy?
¿Como mamá?
No. Don't just mix up words.
No. No te limites a mezclar palabras.
It's the name of a Thai herbal tea.
Es el nombre de una infusión de hierbas tailandesa.
I'll get iced pink milk.
Tomaré leche rosa helada.
Look at you
Mírate
asking all those questions
haciendo todas esas preguntas
and still going with what feels safest.
y sigo optando por lo que me parece más seguro.
I'm just not sure if it's good or not.
No estoy seguro de si es bueno o no.
If not, you can trade with mine.
Si no, puedes intercambiar con el mío.
Then, we'll get
Entonces, lo conseguiremos
one chrysanthemum tea and one iced pink milk.
un té de crisantemo y una leche rosa helada.
- Of course. - Thank you.
- Por supuesto. - Gracias.
Excuse me,
Disculpe,
are you guys a couple?
¿Sois pareja?
Is there anything you want?
¿Hay algo que desees?
If you're not a couple,
Si no sois pareja,
may I have your Instagram?
¿Me puedes dar tu Instagram?
Oopsie...
¡Ups!
My bad.
Culpa mía.
We're not a couple.
No somos pareja.
No! We totally aren't.
¡No! No lo somos en absoluto.
But I won't give you my Instagram.
Pero no te voy a dar mi Instagram.
Alright.
Está bien.
Buh-bye.
Adiós.
The color is uncanny.
El color es asombroso.
It's so yellow that it hurts your eyes.
Es tan amarillo que lastima los ojos.
Why would it hurt my eyes?
¿Por qué me haría daño en los ojos?
Never mind.
No importa.
Want a sip?
¿Quieres un sorbo?
It's good, isn't it?
Es bueno, ¿verdad?
It's very sweet,
Es muy dulce,
but I'm into it.
pero me gusta.
Knew it.
Lo sabía.
Good thing you didn't give that guy your Instagram.
Menos mal que no le diste tu Instagram a ese tipo.
Judging from his looks, he's definitely a player.
A juzgar por su aspecto, sin duda es un mujeriego.
He's not making the cut.
No va a pasar la prueba.
Huh?
¿Eh?
I just don't like his guts.
Simplemente no me gusta su carácter.
He looks like a player.
Parece un jugador.
Even I can tell.
Incluso yo puedo darme cuenta.
It's fine, anyway.
De todas formas, está bien.
It's not gonna be serious.
No va a ser grave.
It's not fine.
No está bien.
He's definitely not making the cut.
Definitivamente no va a pasar la prueba.
It's a no from me.
Por mi parte, es un no.
Then, who's gonna make the cut?
Entonces, ¿quiénes van a pasar la prueba?
No one.
Nadie.
Possessive much?
¿Muy posesivo?
What? Are you just gonna go silent?
¿Qué? ¿Vas a quedarte callado?
I'm not possessive.
No soy posesivo.
Mm, I got it.
Mmm, ya lo entiendo.
It's called being protective.
Se llama ser protector.
Okay...
Bueno...
Whatever you say.
Lo que tú digas.
Pae,
Sitio web,
scrape it nice and smooth
Raspa bien y suave.
- so that it can be drawn on beautifully. - I know.
- para que se pueda dibujar sobre él de forma hermosa. - Lo sé.
- Good. - Jeez...
- Bien. - Dios mío...
I shouldn't have let you be the leader.
No debí haberte dejado ser el líder.
Uh, friends...
Eh, amigos...
Proad and Prach,
Proad y Polvo,
do you mind speeding up the work for me?
¿Te importaría acelerar el trabajo por mí?
- Oh, sure, sure. - Alright, thank you.
- Oh, claro, claro. - Muy bien, gracias.
Whoa, friends!
¡Guau, amigos!
Tew, my friend.
Tew, amigo mío.
You need a saxophone and some stars on it.
Necesitas un saxofón y algunas estrellas dibujadas en él.
Right, thank you so much.
De acuerdo, muchas gracias.
Whoa...
Vaya...
Aom,
Aom,
that's the cutest.
Eso es lo más lindo.
Amazing job.
¡Un trabajo increíble!
Come here.
Ven aquí.
Ooh!
¡Oh!
Why are you pulling on me? I need to finish my work!
¿Por qué me estás tirando? ¡Necesito terminar mi trabajo!
Unfinished work is one thing,
Una cosa es el trabajo sin terminar,
you walking relentlessly is another!
¡Que camines sin descanso es otra cosa!
Look, you're giving me a headache.
Mira, me estás dando dolor de cabeza.
Wait, I have that inhaler.
Espera, tengo ese inhalador.
Here.
Aquí.
Look.
Mirar.
Cute and practical.
Bonito y práctico.
Everyone and their mother has this banger.
Todo el mundo, hasta su madre, tiene este temazo.
Get this, you can do this with them.
Escuchen esto: pueden hacer esto con ellos.
Look.
Mirar.
Inhalers assembled into lightning
Inhaladores ensamblados en forma de relámpago
from DUMBLE INHALER V2!
¡DUMBLE INHALER V2!
Hold up.
Sostener.
I didn't pull you aside for this.
No te he apartado para esto.
I was gonna tell you to pump the brakes, bastard!
¡Te iba a decir que frenaras, cabrón!
The work is not that urgent.
El trabajo no es tan urgente.
But it is urgent!
¡Pero es urgente!
Urgent, my ass.
Urgente, ¡ni hablar!
There are still two days left.
Todavía quedan dos días.
Come on now,
Vamos,
just get it done tonight.
Hazlo esta noche.
And don't you slack off.
Y no te relajes.
Come help Pae and me over there.
Ven a ayudarnos a Pae y a mí allí.
I'm off.
Me voy.
Are you a superhuman?
¿Eres un superhumano?
You're gonna drop in your tracks.
Vas a caerte en picado.
Whatever. Are you gonna come help me now?
Como sea. ¿Vas a venir a ayudarme ahora?
Fine!
¡Bien!
What...
Qué...
Bastard, you took my inhaler!
¡Maldito seas, me robaste el inhalador!
Duang!
¡Plan!
- Give it to me. - Here.
- Dámelo. - Toma.
♫Let's go♫
♫¡Vamos!♫
♫Boom, boom, boom, boom, boom, boom♫
♫Boom, boom, boom, boom, boom, boom♫
♫To love is to take you by surprise♫
♫Amar es tomarte por sorpresa♫
♫Boom, boom, boom♫
♫¡Boom, boom, boom!♫
♫True love has no match against you♫
♫El amor verdadero no tiene rival contra ti♫
♫Go!♫
♫¡Vamos!♫
Pae,
Sitio web,
look at Duang.
Mira a Duang.
Goddammit, he's rushing it.
¡Maldita sea, lo está haciendo con prisas!
Whoa! Duang, stop.
¡Alto! Duang, detente.
If you paint with that brush, you're gonna have to redo the whole thing.
Si pintas con ese pincel, vas a tener que volver a hacerlo todo.
What?
¿Qué?
Right, my bad.
Vale, culpa mía.
Forgot to take a look.
Olvidé echar un vistazo.
Hello?
¿Hola?
Sorry to bother,
Disculpe las molestias,
but we need you here to see Duang.
Pero te necesitamos aquí para ver a Duang.
He's listening to literally no one.
No escucha a absolutamente nadie.
He's in low-battery mode.
Está en modo de batería baja.
Please take him to get some sleep.
Por favor, llévalo a descansar.
I'll even bow down if you want.
Incluso me inclinaré si quieres.
What's going on with him?
¿Qué le pasa?
He's being so stubborn and pushing his limits to work.
Está siendo muy terco y forzando sus límites en el trabajo.
I'm afraid he's gonna drop dead.
Me temo que va a morir.
What is he doing?
¿Qué está haciendo?
Giving orders and helping friends.
Dar órdenes y ayudar a los amigos.
At first, he was just drawing outlines,
Al principio, solo estaba dibujando contornos,
but he's basically doing almost everyone's work now.
pero básicamente ahora está haciendo el trabajo de casi todos.
Please just get him to bed.
Por favor, llévalo a la cama.
Where are you guys? I'm on my way.
¿Dónde estáis? Voy para allá.
Right in front of the faculty building.
Justo enfrente del edificio de la facultad.
But the artworks are almost done
Pero las obras de arte están casi terminadas.
because he's rushing everything.
porque está apresurando todo.
He doesn't know his limits at all.
No conoce sus límites en absoluto.
Duang, stop right there.
Duang, detente ahí mismo.
You've had too much caffeine already.
Ya has tomado demasiada cafeína.
Yeah, does your dad own coffee production?
Sí, ¿tu padre es dueño de una empresa de producción de café?
It's none of your business!
¡No es asunto tuyo!
I can drink however much coffee I want.
Puedo tomar todo el café que quiera.
Oh, you're still here!
¡Oh, todavía estás aquí!
Aw...
Bien...
I'm not imagining things, am I?
No me lo estoy imaginando, ¿verdad?
Is this real?
¿Esto es real?
It's real.
Es real.
I miss you so much.
Te extraño mucho.
I'm so happy you came to see me.
Me alegra mucho que hayas venido a verme.
How many cups of coffee did you have?
¿Cuántas tazas de café tomaste?
Aren't you afraid you'll go into shock?
¿No temes entrar en estado de shock?
- You're worried about me... - Eat.
- Estás preocupado por mí... - Come.
- But my work is... - Gonna eat,
- Pero mi trabajo es... - Voy a comer,
or go back to the condo?
¿O volver al apartamento?
Eating is fine.
Comer está bien.
Finally, we can get some rest.
Por fin, podemos descansar.
Off he goes.
Ahí va.
Do you think it's okay for you to work this hard?
¿Crees que está bien que trabajes tan duro?
Why do you have to push yourself this much?
¿Por qué tienes que exigirte tanto?
I just want to get things done quickly
Solo quiero hacer las cosas rápido.
so that I can see you.
para poder verte.
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
Do you know any limits?
¿Conoces algún límite?
Whenever I have to pull an all-nighter, I do it at my own place
Siempre que tengo que pasar la noche en vela, lo hago en mi propia casa.
so that I can fall asleep whenever I want.
para poder dormirme cuando quiera.
But this...
Pero esto...
What if you collapse?
¿Y si te desmayas?
Do you think I'm delighted
¿Crees que estoy encantado?
to see you sick?
¿Verte enfermo?
Why the fuck are you smiling?
¿Por qué carajo estás sonriendo?
Well...
Bien...
Just stop being so cute.
Deja de ser tan lindo.
Okay, then.
De acuerdo, entonces.
I'll listen to every word you say.
Escucharé cada palabra que digas.
I'm not gonna overwork
No voy a trabajar en exceso
or drink too much coffee anymore.
o beber demasiado café.
Well, well, well,
Bueno, bueno, bueno,
look at him acting all unstoppable
mírenlo, actuando como si fuera imparable.
but ending up here.
pero terminando aquí.
Qin, please take him to the condo.
Qin, por favor, llévalo al condominio.
As for the rest,
En cuanto al resto,
I'll handle it.
Yo me encargo.
Mm, I'll do it now.
Mmm, lo haré ahora.
Right, Qin.
Correcto, Qin.
Don't tell him that I asked you to pick him up.
No le digas que te pedí que fueras a buscarlo.
Duang...
Plan...
Duang, wake up.
Duang, despierta.
Come on, let's go back to my place.
Vamos, volvamos a mi casa.
Hey...
Ey...
just let me help my friends with the paint buckets...
Déjenme ayudar a mis amigos con los cubos de pintura...
Get some rest, Duang.
Descansa un poco, Duang.
It's time to rest.
Es hora de descansar.
You've been doing this since the other night.
Llevas haciendo esto desde la otra noche.
But I haven't...
Pero no lo he hecho...
Don't be stubborn.
No seas terco.
Qin,
Qin,
please listen and don't judge.
Por favor, escuchen y no juzguen.
I don't think Duang's gonna eat that anymore.
No creo que Duang vuelva a comer eso.
Like, I'm hungry.
Tengo hambre.
Mm, go ahead.
Mmm, adelante.
Thank you.
Gracias.
Pae, you...
Pae, tú...
I'll head out first.
Me iré primero.
Now, get up.
Ahora, levántate.
Your room still smells nice...
Tu habitación todavía huele bien...
♫Not every night brings sweet dreams♫
♫No todas las noches traen dulces sueños♫
♫Flowers do not always bloom, you see♫
♫Las flores no siempre florecen, ¿sabes?♫
Go take a bath.
Ve a darte un baño.
♫I don't know how it'll play out,♫
♫No sé cómo resultará,♫
♫But there's one thing I know,♫
♫Pero hay una cosa que sé,♫
♫I have you right here with me♫
♫Te tengo aquí conmigo♫
♫If it's too heavy,♫
♫Si es demasiado pesado,♫
♫You can lean on my shoulders, babe♫
♫Puedes apoyarte en mis hombros, cariño♫
♫I'm so fine♫
♫Estoy muy bien♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Tengo suerte de tenerte aquí♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫At least I've got you, so have no fear♫
♫Al menos te tengo a ti, así que no temas♫
♫Oh, oh, oh, oh-oh♫
♫Oh, oh, oh, oh-oh♫
♫There might be ups and downs,♫
♫Puede haber altibajos,♫
♫Just the stars pulling the strings around♫
♫Solo las estrellas mueven los hilos♫
♫I guess it's still all fine♫
♫Supongo que todo sigue bien♫
♫'Cause I've still got you by my side♫
♫Porque todavía te tengo a mi lado♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh-oh♫
♫Oh, oh, oh, oh-oh♫
♫Not the best but still good♫
♫No es lo mejor, pero está bien♫
♫I've got you here, so it all feels good♫
♫Te tengo aquí, así que todo se siente bien♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Tengo suerte de tenerte aquí♫
Pushing yourself through your limits.
Superarte a ti mismo y llevarte más allá de tus límites.
How stubborn.
Qué terco.
Sheesh!
¡Caramba!
Returned the storage room key for you.
Te devolví la llave del trastero.
The work is done?
¿El trabajo está terminado?
Isn't that a good thing?
¿No es eso algo bueno?
Jamie asked you to pick me up, didn't he?
Jamie te pidió que vinieras a recogerme, ¿verdad?
Go take a shower.
Ve a ducharte.
We're going out.
Vamos a salir.
Where are we going?
¿Adónde vamos?
Are you coming or not?
¿Vienes o no?
Wherever you're taking me,
Adondequiera que me lleves,
I'll be there with you!
¡Estaré allí contigo!
Good.
Bien.
When you know you're at your limit,
Cuando sabes que has llegado a tu límite,
don't ever push through it again, alright?
No vuelvas a forzarlo nunca más, ¿de acuerdo?
I'm worried about you.
Estoy preocupado por ti.
Stawp, Qin!
¡Alto, Qin!
Don't play with my heart like that.
No juegues así con mis sentimientos.
Now, go take a shower.
Ahora, ve a ducharte.
I have an outfit prepared for you.
Te he preparado un atuendo.
Sure thing.
Claro que sí.
Did you just take me to your house?
¿Acabas de llevarme a tu casa?
Well, it's not yours, is it?
Bueno, no es tuyo, ¿verdad?
Ooh...
Oh...
What do your parents like?
¿Qué les gusta a tus padres?
I didn't prepare myself at all,
No me preparé en absoluto,
let alone any gifts.
Y mucho menos regalos.
Let's go buy something first, then.
Vamos a comprar algo primero, entonces.
Come on.
Vamos.
Are you done?
¿Has terminado?
My parents are just back home from abroad.
Mis padres acaban de regresar a casa después de estar en el extranjero.
They're free today,
Hoy son gratis.
so I want you to meet them.
Así que quiero que los conozcas.
Are we going in?
¿Entramos?
Yes.
Sí.
Come on.
Vamos.
Qin, are you home?
Qin, ¿estás en casa?
I brought Duang with me today.
Hoy traje a Duang conmigo.
- Hello. - Hello, there.
- Hola.
Have you two eaten?
¿Ya habéis comido?
We haven't, Auntie.
No lo hemos hecho, tía.
No need to call me Auntie.
No hace falta que me llames tía.
You can call me Mom, like Qin does.
Puedes llamarme mamá, como lo hace Qin.
Of course, Mom!
¡Claro que sí, mamá!
Right.
Bien.
Then, let's have a meal together.
Entonces, cenemos juntos.
Dad even cooked today, Qin.
Papá incluso cocinó hoy, Qin.
Right, Mom.
Sí, mamá.
Duang doesn't eat Chinese Kale.
Duang no come col rizada china.
You've said it in the calls so many times.
Lo has dicho muchas veces en las llamadas.
I remember it.
Lo recuerdo.
Mom...
Mamá...
Come on, let's eat.
Vamos, comamos.
You're as pretty as your mom.
Eres tan guapa como tu madre.
Stop.
Detener.
Well, you really do look like her.
Bueno, la verdad es que te pareces mucho a ella.
Have you even seen my dad?
¿Has visto siquiera a mi padre?
Yeah... You're right.
Sí... Tienes razón.
- There you go, honey. - Thank you.
- Ahí lo tienes, cariño. - Gracias.
Duang,
Plan,
don't be nervous.
No te pongas nervioso.
Alright.
Está bien.
Duang, did you know that you're the first one?
Duang, ¿sabías que eres el primero?
Qin's never brought anyone home before?
¿Qin nunca había traído a nadie a casa antes?
Uh...school's just been tough.
Eh... la escuela ha sido difícil.
That's not true.
Eso no es cierto.
If that was the case, you would have told me something.
Si ese fuera el caso, me lo habrías dicho.
You're very smart, after all.
Después de todo, eres muy inteligente.
I don't believe you.
No te creo.
Qin,
Qin,
do you find my cooking any good?
¿Te gusta mi comida?
I do.
Sí.
What about you, Duang?
¿Y tú, Duang?
It's really good. Everything is.
Es realmente bueno. Todo lo es.
The fish is sweet,
El pescado es dulce,
the shrimp are so, so fresh,
Los camarones están tan, tan frescos,
and every block of ice is nice and cold.
y cada bloque de hielo está bien frío.
I love everything.
Me encanta todo.
Do you believe it now, sweetie?
¿Ahora sí lo crees, cariño?
- I do now, honey. - Mm.
- Ahora sí, cariño. - Mm.
Duang, you're a funny guy.
Duang, eres un tipo gracioso.
That's nice.
Qué lindo.
Be the colors in Qin's life.
Sé los colores en la vida de Qin.
Right, Qin.
Correcto, Qin.
Next week, Mom and I are traveling to San Francisco.
La semana que viene, mi madre y yo viajaremos a San Francisco.
You've been there four times already.
Ya has estado allí cuatro veces.
Are you buying a house there?
¿Estás pensando en comprar una casa allí?
See, sweetie? I told you so.
¿Ves, cariño? Te lo dije.
He's scolding you.
Te está regañando.
I'm not.
No lo soy.
It's just a question.
Es solo una pregunta.
Well, the city's just my cup of tea.
Bueno, la ciudad es justo lo que me gusta.
Have you ever been there, Duang?
¿Has estado alguna vez allí, Duang?
I haven't.
No lo he hecho.
We'll take a trip together later, then.
Entonces, haremos un viaje juntos más adelante.
Come with me, Mom,
Ven conmigo, mamá,
and Qin.
y Qin.
Ask for your parents' permission in advance.
Pide permiso a tus padres con antelación.
All you need to do is show up.
Lo único que tienes que hacer es presentarte.
Alright.
Está bien.
In that case...
En ese caso...
give me some notice before the trip.
Avísame con antelación antes del viaje.
I don't think I'll be home often.
No creo que vaya a estar mucho en casa.
Sure thing.
Claro que sí.
Here's a shrimp for you.
Aquí tienes un camarón.
I'm happy that Qin's got you to take care of him, Duang.
Me alegra que Qin te tenga a ti para que lo cuides, Duang.
Of course.
Por supuesto.
Me, too.
Yo también.
Qin sure looks more lively.
Qin sin duda se ve más animada.
Boys, Mom and I will go see a movie tonight.
Chicos, mamá y yo iremos al cine esta noche.
Duang,
Plan,
can you spend the night here with Qin?
¿Puedes pasar la noche aquí con Qin?
So...I'm taking her to a romantic date,
Entonces... la voy a llevar a una cita romántica,
and it's a romance movie.
Y es una película romántica.
It's probably...not Qin's style.
Probablemente... no sea el estilo de Qin.
Oh,
Oh,
really?
¿en realidad?
- But for 'A Star Is Born,' he... - It's alright.
- Pero para 'Ha nacido una estrella', él... - Está bien.
You two can go.
Ustedes dos pueden irse.
I'll be fine.
Estaré bien.
I'm used to it.
Estoy acostumbrado.
Duang, are you okay with that?
Duang, ¿estás de acuerdo con eso?
Yes,
Sí,
if it's not too much of a problem.
Si no supone un gran problema.
Not at all.
De nada.
It's my pleasure, really.
Es un placer, de verdad.
You're like another son of mine, Duang.
Eres como otro hijo mío, Duang.
Please take care of him for me.
Por favor, cuídalo por mí.
Qin,
Qin,
after the meal,
después de la comida,
can you...take a look at my guitar?
¿Puedes... echarle un vistazo a mi guitarra?
I've never played it for so long,
Nunca lo había jugado durante tanto tiempo.
so I'm not sure if it's out of tune.
Así que no estoy seguro de si está desafinado.
Of course.
Por supuesto.
What classes are you studying right now?
¿Qué clases estás cursando ahora mismo?
Well...
Bien...
Music stuff.
Cosas de música.
I'm practicing with my friends as a band
Estoy ensayando con mis amigos como banda.
since there'll be a jazz showcase.
ya que habrá una muestra de jazz.
Really?
¿En realidad?
When is it?
¿Cuándo es?
I don't think you'll be here.
No creo que vayas a estar aquí.
Why not?
¿Por qué no?
I might.
Puede que sí.
I could watch you play jazz.
Podría verte tocar jazz.
That sounds quite romantic.
Eso suena bastante romántico.
I'll tell you when the day's approaching, then.
Te avisaré cuando se acerque el día.
You wanted me to tune your guitar, right?
Querías que afinara tu guitarra, ¿verdad?
You're growing up fast, huh?
Estás creciendo muy rápido, ¿eh?
Back then, I was the one tuning your guitar.
En aquel entonces, yo era quien afinaba tu guitarra.
You can do it yourself,
Puedes hacerlo tú mismo,
so why did you ask me to?
¿Entonces por qué me lo pediste?
Well, since my son's gotten better than me,
Bueno, ya que mi hijo ha mejorado más que yo,
I want him to do it.
Quiero que lo haga.
It's nice that our family is having a nice moment,
Es bonito que nuestra familia esté pasando un momento agradable.
don't you agree?
¿No estás de acuerdo?
- Duang? - Yes?
- ¿Duang? - ¿Sí?
Do you like desserts?
¿Te gustan los postres?
Oh, I can eat them.
Oh, puedo comérmelos.
I've been eating tons hanging out with Qin.
He estado comiendo muchísimo mientras pasaba tiempo con Qin.
He absolutely loves desserts.
Le encantan los postres.
He got that from me.
Él lo aprendió de mí.
- Oh, he does? - Mm.
- ¿Ah, sí? - Mm.
I used to buy him lots of desserts,
Yo solía comprarle muchos postres,
and when he noms...
y cuando él nombra...
Uh...
Oh...
I mean, when he eats,
Quiero decir, cuando come,
he looks adorable.
Se ve adorable.
I'm glad that you opened up to Duang,
Me alegra que te hayas sincerado con Duang,
having someone new in your life.
tener a alguien nuevo en tu vida.
Even though you haven't played this guitar for a long time,
Aunque hace mucho tiempo que no tocas esta guitarra,
it's still working just fine.
Sigue funcionando perfectamente.
I'll go see Duang now.
Iré a ver a Duang ahora.
Qin is quiet and not so good with words.
Qin es callada y no se le dan bien las palabras.
Please be patient with him.
Por favor, ten paciencia con él.
Of course.
Por supuesto.
Qin might seem stern,
Qin puede parecer severo,
but he's actually the cutest.
pero en realidad es el más lindo.
He gives me peace of mind.
Él me da tranquilidad.
Stern...
Popa...
Did I say something wrong?
¿Dije algo malo?
No, not at all.
No, en absoluto.
The reason he seems that way is probably because of...
La razón por la que parece así es probablemente porque...
his dad and me.
su padre y yo.
Back then,
En aquel entonces,
we used to...wrong him.
Solíamos... hacerle daño.
I guess that's why he doesn't want to be home with us.
Supongo que por eso no quiere estar en casa con nosotros.
You're annoying!
¡Eres molesto!
I told you to shut up!
¡Te dije que te callaras!
I thought...
Pensé...
Qin wouldn't probably remember those things.
Qin probablemente no recordaría esas cosas.
But it's indelible for his dad and me,
Pero es algo imborrable para su padre y para mí.
and we never brought this up to him ever again.
y nunca volvimos a mencionarle esto.
I understand.
Entiendo.
Qin has been through a lot.
Qin ha pasado por mucho.
I only want the best for him.
Solo quiero lo mejor para él.
He's always been strong, though.
Sin embargo, siempre ha sido fuerte.
I sometimes wish I could be half as strong,
A veces desearía poder ser la mitad de fuerte,
but I saw him smile today.
Pero hoy lo vi sonreír.
It must be because of you.
Debe ser por tu culpa.
Please take good care of him for me.
Por favor, cuídalo bien por mí.
Of course.
Por supuesto.
That'd be my pleasure.
Sería un placer.
Orange juice...
Zumo de naranja...
Yes, orange juice.
Sí, zumo de naranja.
It's snack time, Young Master!
¡Es la hora de la merienda, joven amo!
We're leaving now.
Nos vamos ahora.
Make yourself at home.
Siéntete como en casa.
Bye-bye.
Adiós.
- Bye. - Bye now.
- Adiós. - Hasta luego.
- After you, honey. - Why, thank you.
—Después de ti, cariño. —Muchas gracias.
Duang...
Plan...
Qin, my lovely.
Qin, mi amor.
Then...
Entonces...
I'm gonna look through your photos.
Voy a mirar tus fotos.
Go on.
Seguir.
Ooh.
Oh.
Who's this?
¿Quién es este?
It's me.
Soy yo.
Why did you let your hair grow back then?
¿Por qué te dejaste crecer el pelo en aquel entonces?
I watched Tarzan, and he became my fav.
Vi Tarzán y se convirtió en mi personaje favorito.
Qin,
Qin,
please.
por favor.
I wish I were lying.
Ojalá estuviera mintiendo.
Cutie patootie.
Caja de patata.
There.
Allá.
Hey,
Ey,
all of a sudden, why did you bring me home?
De repente, ¿por qué me trajiste a casa?
To me, family is the most important.
Para mí, la familia es lo más importante.
I wanted you to meet Dad and Mom
Quería que conocieras a papá y a mamá.
the same way I wanted them to meet you.
De la misma manera que quería que te conocieran.
What's your plan now?
¿Cuál es tu plan ahora?
You're getting serious.
Te estás poniendo serio.
I'm not playing around.
No estoy bromeando.
I'm not playing around with you, either.
Yo tampoco estoy jugando contigo.
Not the family, not me,
Ni la familia, ni yo.
not anyone.
Nadie.
Yeah, but...
Sí, pero...
Your family is great.
Tu familia es estupenda.
Your parents are nice.
Tus padres son simpáticos.
It's good because you came into the picture.
Es bueno porque tú apareciste en escena.
Aww...
Oooh...
You're making me blush.
Me estás haciendo sonrojar.
Being in your bedroom sounds so nice right now.
Estar en tu habitación suena tan bien ahora mismo.
Can you take me there?
¿Puedes llevarme allí?
Nasty thoughts again, huh?
¿Otra vez pensamientos desagradables, eh?
Fine.
Bien.
Follow me.
Sígueme.
I'll definitely ask him this time.
Esta vez sin duda se lo preguntaré.
Can you play for me?
¿Puedes tocar para mí?
What song do you want me to play?
¿Qué canción quieres que toque?
Hm...
Hm...
'Ordinary People' by John Legend.
'Gente corriente' de John Legend.
I heard you humming it before.
Te escuché tarareándola antes.
Hey.
Ey.
What?
¿Qué?
What is it?
¿Qué es?
If I don't ask you now,
Si no te lo pregunto ahora,
I'll probably go insane.
Probablemente me vuelva loco.
- Wanna make this official? - Will you be my boyfriend?
- ¿Quieres que esto sea oficial? - ¿Quieres ser mi novio?
Qin...
Qin...
You're not putting any effort into this.
No estás poniendo ningún esfuerzo en esto.
You let me play the piano for you,
Me dejaste tocar el piano para ti,
and took that chance to ask the question?
¿Y aprovechó esa oportunidad para hacer la pregunta?
No, wait.
No, espera.
I'm gonna cry.
Voy a llorar.
Not right now.
Ahora mismo no.
Answer me.
Respóndeme.
Will you be my boyfriend, Duang?
¿Quieres ser mi novio, Duang?
I will.
Lo haré.
Of course, I will.
Por supuesto que sí.
I'm on cloud nine.
Estoy en la gloria.
If this is a dream, then I don't ever wanna wake up.
Si esto es un sueño, entonces no quiero despertar jamás.
I don't even trust myself.
Ni siquiera confío en mí mismo.
But you made me trust you with my heart, Duang.
Pero hiciste que te confiara mi corazón, Duang.
♫Who'd believe that, from the start,♫
♫¿Quién creería que, desde el principio,♫
♫I fell for you with all my heart,♫
♫Me enamoré de ti con todo mi corazón,♫
♫Even though I've never yearned for anyone so fast♫
♫Aunque nunca antes había anhelado a nadie tan rápido♫
♫I can't control my feelings,♫
♫No puedo controlar mis sentimientos,♫
♫So much so that I seem overwhelming♫
♫Tanto que parezco abrumador♫
♫I appear in your sight every day♫
♫Aparezco ante ti cada día♫
♫Only to be with you always♫
♫Solo para estar contigo siempre♫
You probably don't even know
Probablemente ni siquiera lo sepas.
that we've met before.
que ya nos habíamos conocido.
Huh?
¿Eh?
Pae!
¡Sitio web!
- Pae! - Jamie!
¡Adiós! ¡Jamie!
Pae!
¡Sitio web!
Whoa, don't do it.
¡Oye, no lo hagas!
You remember me?
¿Te acuerdas de mí?
Well, I've seen you so many times.
Bueno, te he visto muchas veces.
What was that? Whoa!
¿Qué fue eso? ¡Guau!
Why did you flick my ears, bro?
¿Por qué me tiraste de las orejas, hermano?
- Do you wanna have some curry? - Ow!
- ¿Quieres un poco de curry? - ¡Ay!
What...
Qué...
Oh...
Oh...
What?
¿Qué?
Duang!
¡Plan!
Thanks.
Gracias.
I take the BTS Skytrain.
Tomo el tren elevado BTS.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
The motorcycle taxi.
El mototaxi.
I'll walk you.
Te acompañaré.
Did you have a crush on me back then?
¿Estabas enamorado/a de mí en aquel entonces?
Like in romance movies, you know.
Como en las películas románticas, ¿sabes?
You are full of yourself.
Estás lleno de ti mismo.
I remember you because your look got on my nerves.
Te recuerdo porque tu mirada me ponía de los nervios.
So there's that.
Así que ahí está eso.
I never knew this before today.
Nunca supe esto hasta hoy.
Why haven't you told me?
¿Por qué no me lo has dicho?
I'm telling you right now.
Te lo digo ahora mismo.
Thank you for winning my heart, Duang.
Gracias por ganarte mi corazón, Duang.
I love you so much it's like I'm under a spell.
Te amo tanto que es como si estuviera bajo un hechizo.
Really now?
¿En serio?
I'll be your protector.
Yo seré tu protector.
No matter what you face,
No importa a qué te enfrentes,
I'll be there through every part...
Estaré allí en cada momento...
through every chapter,
a través de cada capítulo,
and every place.
y en todas partes.
It's always gonna be you, Qin.
Siempre serás tú, Qin.
It's always gonna be you, Duang.
Siempre serás tú, Duang.
♫I'm prepared to love you with all my soul♫
♫Estoy preparado para amarte con toda mi alma♫
♫My being will be yours as a whole♫
♫Mi ser será tuyo en su totalidad♫
♫Whatever tomorrow lies,♫
♫Sea cual sea el mañana,♫
♫Have no fear, I'm by your side♫
♫No temas, estoy a tu lado♫
♫Let me be the one loving you♫
♫Déjame ser quien te ame♫
♫My heart aches for you through and through♫
♫Mi corazón te anhela profundamente♫
♫From now on, my words of love end with you♫
♫A partir de ahora, mis palabras de amor terminan contigo♫
Can I?
¿Puedo?
You can.
Puede.
Bastard.
Bastardo.
Can you handle it?
¿Puedes con ello?
Shut your mouth.
Cierra el pico.
Do you really want me to?
¿De verdad quieres que lo haga?
Duang...
Plan...
Yes?
¿Sí?
Kiss me.
Bésame.
You're adorable.
Eres adorable.
Do your best to handle me.
Haz lo que puedas para lidiar conmigo.
♫Let me be the one loving you♫
♫Déjame ser quien te ame♫
♫My heart aches for you through and through♫
♫Mi corazón te anhela profundamente♫
♫From now on, my words of love only end with you♫
♫De ahora en adelante, mis palabras de amor solo terminan contigo♫
From now on,
De aquí en adelante,
I'll devote my love to you even more.
Te dedicaré mi amor aún más.
I
I
and Qin
y Qin
are boyfriends now.
ahora son novios.
What did you say?
¿Qué dijiste?
Surprise!
¡Sorpresa!
No care for his friends, whatsoever.
No le importaban en absoluto sus amigos.
This showcase is serious.
Esta exhibición es seria.
I'm not gonna call. I need to hang tough.
No voy a llamar. Tengo que ser fuerte.
I'm at your doorstep.
Estoy en tu puerta.
So you're hooked on me now?
¿Así que ahora estás enganchado a mí?
Can you not just disappear without warning?
¿No puedes simplemente desaparecer sin previo aviso?
Better watch it, though.
Será mejor que lo veas.
I'll devour you the minute you get drunk.
Te devoraré en cuanto te emborraches.
You're the one who needs to watch it.
Eres tú quien tiene que verlo.
♫Have no fear, I'm by your side♫
♫No temas, estoy a tu lado♫
♫Let me be the one loving you♫
♫Déjame ser quien te ame♫
♫My heart aches for you through and through♫
♫Mi corazón te anhela profundamente♫
♫From now on, my words of love end with you♫
♫A partir de ahora, mis palabras de amor terminan contigo♫
♫I'm prepared to love you with all my soul♫
♫Estoy preparado para amarte con toda mi alma♫
♫My being will be yours as a whole♫
♫Mi ser será tuyo en su totalidad♫
♫Whatever tomorrow lies,♫
♫Sea cual sea el mañana,♫
♫Have no fear, I'm by your side♫
♫No temas, estoy a tu lado♫
♫Let me be the one loving you♫
♫Déjame ser quien te ame♫
♫My heart aches for you through and through♫
♫Mi corazón te anhela profundamente♫
♫From now on, my words of love only end with you♫
♫De ahora en adelante, mis palabras de amor solo terminan contigo♫